تجمع علمای مسلمان لبنان در بیانگی اعلام کرده
سخنان از رتایتولا خامنه ای در مورد اظهارات رئیس جمهور امریکا
مبنی بر بمباران سنعت هسته ای ایران و ادعای نابودی آن
که این سخنان تبهم است و بگذارید به این تبهم ادامه دهند
و فقط در حد رؤیا باقی بمانند
سخنانیست که ماگه اطمینان و افتخار است
تجمع اولمایی مسلمان لبنان تحکید کرد جمهوری اسلامی ایران در برابر همین که چالش ها اصوار است و در میران نبرد با استقبال جهانی به سرکردگی ایالت متحدیگ امریکا تا پیروز گنهایی و محوه موجودیت سهگونیست و از سحن حضور دارد
رئیس جمهور امریکا در اظهاراتی جدید مدعی شد حمله 12 روزه به ایران
و هدف قرار دادن تحسیصات هسته ای ایران مقدمه ای برای توافق سلح در خوابر میانه بود
این در حالیست که بنابرای اطلاعات متشهر شده در رسانه های امریکایی و سحیونی
در همون ساعت پس از حمله به تحسیصات هسته ای این حمله نتوانه زرفیت های هسته ای ایران را به طور کامل نابود کند
از این برگرده ایرانی را از بین بردیم. اون عمدیات یکی از بزرگترین منوفای نظامی در تمام زمانها بود و بی نخص برگذار شد.
تازه ترین اظهار نظر رئیس جمهور امریکا در باره عملیات نظامی که مدعی موفقیتان است.
ادعایی که البته در همان روزهای جنگ تحمیلی علیه ایران از سوی خود رسانه های امریکایی مورد تردید جدی قرار گرفت و اینگونه واکنش ترامپ را در پی داشت
سین این او برخی دیگر از رسانه های امریکا واقعا زباله هست
اونا به دروغ میگن که تصدیصات هسته ای ایران آسیب جدی ندیده
حسابانیت رئیس جمهور امریکا از گزارشی بود که سین این ساعتی بعد از حمله منتشر کرد
سین این از قول نهاد اطلاعاتی پنتابون نوشت
بر اساس ارضیابی که توسط افراد متل شهر داده شده
حملات نظامی امریکا به تحسیصات حسده ایران
اجزای اصلی برنامه حسده این کشور را نابود نکرده
و احتمالا صرفا آن را برای چند ماه به اغب انداخته است
انتشار اطلاعات مهرمانه که منجر به ابتخاظ قوانین سخگیرانه علیه خبرنگاران پنتاغون شد
پنتاغون مهرمانه ترین جای دنیا است و پیش از این خبرنگاران براحتی هر جایی که میخواستن میرفتن
ما با ایجاد محدودیت به دنبال تزمین امنیت ملی هستیم
همزمان رسانه های سهنیست مثل اسرائیل نشنال نیوز از قول گروسی
مدیر کل آجانس بین المللی انرژی اطومی نوشتند
اورانیوم غنی شده ایران با گناه 60 درصد آسیبی ندیده و ایران همچنان 400 کلو گرم از آن را در اختیار دارد
داده هایی که نشان می دهد ترامب هر چقدر هم اصرار داشته باشد واقعیت های میدان تغییری نمی کند
نه برنامه حسیق ایران نابود شده و نه ایران از توصیه برنامه سلحامیز حسیق خود اقب نشینی می کند
محمد حسن نیکبین خبرگزاری صدا و سیما
پارلیبان رجیم سحکونیستی کلیات لایهه اشخال کرانگ باختری را تصویب کرد
شبکه دوازده رجیم سحکونیستی اعلام کرد که رسط اسرائیل در شوره اول قانون حاکمیت اسرائیل بر کرانگ باختری را تصویب کرد
پیشنویس قانون امال حاکمیت رجیم سحکونیستی بر کرانگ باختری الهاق و اشخال رسمی این منطقه
در قراعت نخست کنست با 25 رعی موافق و 24 رعی مخالف به تسلیب رسید
بر اساس این لایهه این رژیم مکلف است تمهیدات لازم را در جهت اعمال قوانین
نظام قضایی اداری و حاکمیت رژیم سرکلیستی بر سر و سر مناطقی که شهرک های اسرائیلی
در کرانگ باختری برپاشده اند محییه سازد
تصفیب این لایه همزمان با سفر جیدی ونس معاونه رئیس جمهور امریکا به فلسطین اشغالی و دیدار وی با بنیامین نتانیاهو نخص وزیر رجیم سخیونی سی سورت گرفته
در دوازده هومین روز آتشبست در نوار قزه دفتر رسانهی دولت فلسطین از تشریعه پنجه و چهار شهید گمنام که پیکرهایشان در روزهای اخیر توسط اشغالگران تحویل داده شده بود
خبر داد. دفتر رسانهی دولت فلسطین اعلام کرد بیشتر اصیرانی که در زندانهای رژیم اشخالگر شهید شدند آثاری از شکنجه های بحشتناک ماننده شکستگی و استخان و سوزاندن بر بدن دارند و بسیاری به علت اعدام میدانی شهید شدند.
در همین حال صندوق کودکان ملل متحد یونیسف اعلام کرده بسیاری از کودکان در غزه برای سوء تغذیه به درمان جامعه نیاز دارند.
یونیسف وضعیت در نوار غزه را وخیم خانده و تحکیل کرده ورود کمک های انسانی به نوار غزه باید هرچه سریتر افضایش بیدا کند.
امروز همچنین رژیم اسرائیل تحکید کرد که اجساد دو اسیر دیگر سحیونی را از سلیب سرخ تحبیل گرفته است
به این ترتیب شماره اجسادی که مقاومت فلسطین در دوازده روزه گذشته تحبیل سلیب سرخ داده به پانزده نفر افضایی اشلاف
طبق گزارش رسانه های سحیونی اجساد سیزده اسیر دیگر در نواه غزه است
در همین حال معاون رئیس جمهور آمریکا که به تلاویب رفته است در باریکه بخش دوبوم ترحه ترامپ برای نوار قزده با نتان یاخون اخوز وزیر سحگیلیس ها گفتگو کرد
آزادگان فلسطینی پس از رحایی از زندان های رجیم سحگیلیسی روایت ها گشینیدنی از دوران اصارت خود دارند
شماری از آنها بدون این که خانوادی خود را ببینند به مصر تبعید شدند
و برخی دیگر نیز از برگزاری مراسم استقبال و شادی مند شدند
از برجسته ترین کسانی که مقاومت آزادشان کرد محمودن آرزه پنجاه ساله است
که به همراه 154 فلسطینی به مصر تبعید شدند
به ای از فرمانده ها نظامی جهاد اسلامی در جنین بود
در باره جمهوری اسلامی ایران باید بگم که این کشور از زمان انقلاب در کنار فلسطینی ها اصداد
ایران محاصره و تحریم شد اما فلسطین را رهانه کرد
پس از 29 سال آزاد شد و مادرش که همه این سال ها منتظرش بود
هنوز نتوانسته او را در آغوش بگیرد و فقط در صفحه یه تلفون همراه او را دیده است
اونو آزاد کردن اما پیش من نیومد به مصر تباییدش کردن
امیدوارم تو مصر با اون مهربون باشن
خدا از او راضی باشه
محمودی قهرمانه
به ایران درود می فرستم
اگه یه هفته دیگه جنگ ایران با سحیونیست ها ادامه پیدا می کرد
الان سحیونیست ها نابود شده بودن
الارضه مهندس عملیات فرار بزرگیست
که زربه محلکی به دستگاه امنیتی رژیم اشخالگر وارد کرد
او و پنج زندانی دیگر در سال 2021 توانستند
با هفر تونل از زندان جلبو فرار کنند
این تونل به نام تونل آزادی شناخته شد
و آنها پس از تغییب و گریزی با مچارکت شمار فراوانی
از نیروهای پولیس و ارتش رژیم اشخالگر بار دیگر بازداشت شدند
و امروز مقاومت آنها را آزاد کرد
همانطور که سید مقاومت گفت
این دشمن از خانه انکبوت سستر است
ما با اسرائیل نمی جنگیم
با همه دنیا می جنگیم
خواستم به مردمم بگم رژیم سهیونیستی را می شناسم و می دانم چه توانمندی هایی دارد.
اما تونستم ثابت کنم که این دشمن چیزی بیشتر از گرد و غبار نیست.
اتفاقی که در هفتم اکتوب افتاد گواه این است که این دشمن هیچ هست.
اشخالگران تحلید کردن فلسطینیان آزاد شده در صورت برگزاری جشن و یا مساهبه با رسانه ها آنها را به زندان باز می گردانند.
با این وجود ما توانستیم به سخنان برخی از آنها دستیابیم
با اصای آهنین ما را کتک می زدن
پهلو دنده و صورت هم را شکستن
وفدارشون با ما وحشیانه بود
آنها به نقاط حساس بدن ما می زدن
به طوری که من مدتی خون دفت می کردم
اصارا در زندان ها در معرض گرسنگی هستن
بگونه ای که توصیف نپذیره
یک اصیر در طول هفته یک قاشق برنگ و یک قاشق سوپ می خوره
من پیش از جنگ 93 کلو بودم و انگام آزادی 54 کلو شده بودم
بقیه او سرا هم مثل من
هر اسیر روایتی دارد و رژیم اشخالگر اجازه بازگو کردن آن را نمی دهد
به ویژه درباره شکنجه ها، گروسنگی دادن و زنده سوزاندن زندانیان
خالد صبر نه، خبرگزاری صدا و سیما، فلسطین
ادامه خبرها لندن نام گروه تروریستی تحریر و شام را از فهرست گروه های تروریستی خارج کرد
دولت انگلیس حلب از این تصمیم را تسکیل روابط مستقیم با آنج دولت جدید سوریه امبان کرده است
اعلام کرد تحریر و شام که اکنون به سرکردگی جودانی حکومت سوریه را به دست گرفته
از سال 2017 به عنوان یکی از شاخه های القاعده در فهرست گروه های تروریستی انگلیس قرار گرفته بود
وزیر امور اسلامی مالدیو گفت 15 تره اسلامی تا ماه رمزان در مالدیو به بهر برداری می رسند
علی سعید افزود در این ترها مساجد و مرکز اسلامی در حال ساخت تا قبل از شروع ماه رمزان به بهر برداری می رسند
مسجد جدید شهر آلماتیفسک تاتارستان روسیه با حضور مقامات محلی و مردم افتتاح شد
به گذارش آل دوکه این مسجد متشکر از دو طبقه و در چهار ست متر مربع ساخته شده که گنجایش دیویست نمازگذارا دارد و دارای نمازخانگه ویژه مردان و زنان است
ببینار بین المللی و عرصی جایگاه زن و خانواده در نحجل بلاقه با مشارکت 25 نفر از بانوبان فعال کشورهای مختلف برگذار شد
شرکت کنندگان در این ببینار که به سه زبان عربی، انگلیسی و فارسی برگزار شد به تحلیل نگاه جامعه امام علی نسبت به زن و خانواده و تربیت فرزندان با استناد به نحج البلاقه پرداختند.
دو مرکز شیعی در اوروپا به استقبال برگزاری مراسم ورادت حضرت زینب رفتند.
در آسانی سار روز بلادت حضرت زینب اصر جمعه در مسجد امام علیه کوپنهاگ دانمارک مراسم جشن میلاد برگزار می شود.
همچنین مرکز اسلامی امام علیه استقلم سوئید هم روز شمبه اول نوامر سار روز میلاد حضرت زینب را جشن می گیرد.
دو شمبه پنجابان و پنجمه جمع دول اول سار روز میلاد حضرت زینب سلام الله علیه هاست.
و امروز بیش از 6 میلیون مسلمان در جامعه فرانسه زندگی می کنند
بر اساس تحقیقات محسسه پیویشکی پیو بیش از 70 درصد فرانسوی ها که در ده سال گذشته دین خود را رها کرده و مسلمان شده اند
جبانان بین 20 تا 30 سال هستند
توقعت دراست جدید انهو یوجد حالیان خواله 6 ملیون
بر اساس آخرین تحقیقات امروز بیش از 6 ملیون مسلمان در کشور فرانسی زندگی میکنند
اغلیتی که جامعی فرانسوی کاملا آن را پذیرفته و همزیستی مسالمت آمیزی با یک دیگر دارند
حالا مرکز تحقیقات و پجوهش پیو در امریکا اعلام کرده است که
بر اساس تحقیقات ما روشن شد که در ده سال اخیر
هفتاد درصد فرانسوی هایی که دین خود را رها کرده و مسلمان شده هند
جوانان بین بیست تا سی ساله هستند
جوانانی که نوید و پنج درصد آنها تحصیلات دانشگاهی دارند
علا رقم همه فشارهای سیاست مداران مخالف اسلام و گروه های افراتی
حالا شاهد رشده که اداد مسلمانان در فرانسه هستیم
دکتر میگل خود یک پزشک است که به تازگی مسلمان شده
او در باره اسلام میگوید
زنهای غیر مسلمان فرنساوی وقتی با آموزهای دین اسلام آشنامی شوند
به سرعت اسلام میابرند
رشد تعداد مسلمانان در فرنسا بسیار بالاست
و همین مسئله باعث نگرانی دولت و افضایش فشارها بر مسلمانان شده است
فیدرا ستین اجریت من مرکز بیو لیل افخف
خجوهشی که توسط مرکز تحقیقات پیو انجام شده نشان می دهد که تعداد مسلمانان فرانسه تا سال 2050 به رقمی نزدیک به 20 ملیون نفر خواهد رسید.
احتلال شما از دان می رسانم فردا پنج شنبه اول آبان 1404 اجری خورشیدی اول جمع دیول اول 1447 اجری غمری بر 23 اکتوبر 2025 می رادیسته.
انگام نیمه شب شرگی امشب به افق قوم ساعت 23 و 9 دقیقه
ازان صبح پرده ساعت 4 و 56 دقیقه و
طول و آفتاب هم ساعت 6 و 19 دقیقه خواهد بود
به پایان این مجموعه خبری رسیدیم از توجه و همراهی شما عزیزان
سپاس گذارم شبتون بخیر خدا ریگه دارم
گذشتیم از شب و آنها رفتی
به سمت زبن شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ما
گذشتیم از شب و آنها رفتی
به سمت زبن شورنگیز فردا
شب شما به خیلی باشه شنانده های عزیز و عرجمند مروری داشتیم بر مهمترین خبرهای جهان اسلام
اینجا رادیو معارف موجف امردیفه 96 مگاه هرتز
از غصن خور پروتبه امت زیاده نیست
دست و دل گشاده چروی گشاده نیست
از حسن خان رتبه امت زیاده نیست
فیض فتادگان بود از ایستاده بیش
سنگ نشان به راه نمایی چجاده نیست
از حسن خور رتبه مفیاده نیست
دست و دل گشاده چروی گشاده نیست
چون با نمی کنی ای گری خود گره مشا
چون با نمی کنی گری خود گره مشا
عبرو گشاده باش
چو دستت گشاده نیست
عبرو گشانه باش
چو دستت خوشاده نیست
فیض فتادگان بود از ایستاده بیش
سنگ نشان به راه نمایی چو جاده نیست
سنگ نشان به راه نمایی چجاده نیست
سائب در آن سری که بود هممت بلند
گرمی شود به خاک برابر فتاده نیست
از غصن خال رتبه امت زیاده نیست
دستا دل گشاده چروی گشاده نیست
وقت شما به خیل باشه شنونده های عزیز و عرجمند رادیو معارف
دوستان عزیز وقتی که از مفهوم اقتدار صحبت می شه باید بدونیم که خیلی با مفهوم قدرت فرق می کنه.
قدرت ممکنه با پول و زور به نسبیات اما اقتدار با توانمندی در عباد مختلف ایجاد می شه.
یکی از ارکان ایران مختدر مردم و حضورشون در همه ارسه های اجتماعی سیاسی و فرهنگیه.
رکن دیگه اقتدار ایران عزیز وجود نخبگان، دانشمندان و دقمندان در مسیر رشد و توصیع و پیشرفت این سرزمین زیبا و دوست داشتنیه
ارکان دیگه هم در اقتدار ایران دخیل هستن مثل طبان دفاعی، فرهنگ غنی ایرانی و طبانمندی هایی که در راستای اقتصاد مقاومتی به دست و بردیم
بله دوستان عزیز اقتدار ایران با عرضش های انقلابی دینی و فرهنگی شکل گرفته
با ایستادگی و مقاومت به عوج رسیده و با تکیه بر همراهی مردم تداون پیدا کرده
امیدواریم که همیشه پاینده و برقرار باشه نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران
خدمتتون از خونم که تا ثانیه های دیگه شنونده برنامه برهان خواهید بود
برنامه ای که امشب موضوعش تبین و تقوییت گفتمان اقتدار در مقابل گفتمان سازشه
امیدوارم که این برنامه رو بشنوید و از نظری خواهش ناسان محترم این برنامه هم برمندشید
برهن
بسم الله الرحمن الرحیم مردم عزیز ایران سلام خوش آمدید به برنامه خیلی خوش آرام که باز هم این فرصت است که در خدمت شما باشیم
مدال آوران ورزشی و ارسای علمی دیداری با رحبر انقلاب داشتن صحبت های بسیار مهمی رو رحبر انقلاب مطرح کردن
بعد از چند هفته و چند نوبت که رئیس جمهور امریکا صحبت های سخیف و یاوگوی های داشت تحدید های داشت تخفیف میدن ملت ایران رو
امروز اشون پاسخ های قاطعی رو به ترامب دادن
من دقت که کردم اشون حتی اسم ترامب رو هم نیو بردن
میخوایم صحبت بکنیم در مواد مواسط مهمی که از احوال انقلاب البته در چند صرف اصل دیگه هم مطرح کردن
گفته اون می کنم با آقای دکتر ترابی و آقای دکتر حسن خانی
خیلی خوش آمد می گم اش رو اگر اجازه بدید ابتدا از آقای دکتر ترابی شروع کنیم
آقای دکتر خوش آمدید
صحبت های اموز رهبری مبنای بحث ماست
ایشون خیلی قاتل و با یک منطقه همیشگی صحبت می کنند
اسرائیل رو خطاب قرار نمی دند
هنوز مسئله اصلی و اول امریکا است
چند پاسخ بیدن به صحبت هایی که ترامب لاغل در این دو هفته تکرار کرده
به ویژه بعد از شرم و شیخ
برداشت شما رو اول داشته بشین تا سوالات بعدی
خوب برداشتون همداشتون لا رحمه رحیم
خب بلاخره تا زمانی که خود حضرت آقایی نکته نگهد
هم در داخل هم بلاخره در فضای بین و مللی
اون حالت پاسخ واقعی ایران دریافت نمیشه از طرف کسی
یعنی ما در شرایطی هستیم و در یک فضا و در یک فرهنگ سیاسی در ایران هستیم
بلاخره هرکی بر خودش یه حرفای میزنه اشکالم نداره
هرکی در جاگای خودش حق داره یه نکاتی بگه
ولی همه دنیا متوجه شده که اون حرف آخر بلاخره نکاتی هست که حضرت آقا بیان خواهند کرد
به نظر من وقتی ایشون میاد این نکاتو میگه این یه حالت اطمام حجت داره
این یه حالت فصل خطابی داره
و برای اون طرف دیگه مشخصه
چون یکی از کارهایی که همیشه دشمنان انقلاب و جمهوری اسلام ایران و ایران انجام میدن
اینه که بخواهم بگن آبا این فلانی با فلانی اختلاف داره
این نمیدونم اون تو ایران این رئیس جمهور فلانه
نمیدونم رئیس مجلس فلانه
رهبری این از این بازی هایی که همیشه تو این چلاهندی سال انجام دادن
کارشون اینه
ولی خب به مرور زمان همه متوجه شدن
مخصوصا بعد از جنگ، این جنگ دوزدر روزه
که اون موضعی اصلی و اساسی که از طرف ملت ایران قرار بیان بشه
از خود حضرت آقا بیان می کنه
یه بخشی از صحبتها ایشون اشاره می کنن به این چند گزارهی که ترامپ توی این چند وقت زیاد می گه
مثلا این که مدام ترامپ هر مصاحبهی که داره یه اشارهی به ایران میکنه
منفجر کردیم از بین بردیم کامل از بین رفت ایران ایران سابق نیست به فردو اشاره بکنه
اما امروز رحبری یک نوع در واقع پاسخی که به اون میده به همین خیال باش
این تعبیر و لحن صحبتشون مهمه
مهمه. فکر میکنید که
اولا چرا ترامپ مدام
به عنوان دستاورت
اشاره میکنه به این که من این کار
کردم نسبت به ایران
و این پاسخ چه باستابی
در اون طرف خواهد داشت؟
من یه نکته اول بیام در مورد
کلن در مورد ترامپ بگم و این
یه نکته هستش که خود
حالا هم کاشناسان هم همه
افراد تو غرب و تو امریکا متوجه شدن
و این هستش که ترامپ
این دوره یکم متفاوت
هست از ترامپ دوره اولش
چرا؟ چون یک
رفتارهایی داره از خودش نشان میده
که کلن
سلامت روحی و روانی شد
زیر سال داره میره
یعنی این یه چیزی که خود قربی ها دارن میگن
ما اینو به عنوان یک حالا
شعاری یا یه نمیدونم
این یه نکتهی که حالا موجود داره
این هستش که تقریبا میشه
گفت که ترامپ
یه حرفی صبح میزنه
برعکسشو بعد از اور میزنه
یه روزی یه حرفی میزنه بعد میاد اقب نشینه میکنه
نمیدونم روسیه رو تحدید میکنه
بعد میبینه اقا من به زلنسکی گفتم فلا
حالا یه نظریه این هستش که این دیگه فوق زرنگه
و دیگه عبر نمیدونم شطرنج چابرودیه
یه نظرم این هست که این واقعا مغزش داره از دست میده
یعنی اون حالت تمرکز و اون فهمی که شاید
به لحظه سنشم رفته بالا فشارها زیاده
یعنی جوری نیستش که ما بتونیم بگیم حالا هرچی داره میگه حساب شده است و همه چیزش درسته
پس این به عنوان یه مقدمه من الان نمیگم که بخواهم صورت مسئله رو پاک کنم
ولی بالاخره این موضوع یک موضوع جدیه که توسط خود امریکایی ها داره الان مطرح میشه
یعنی حتی افرادی که براش رأی دادن و یه زمانی طرفدارش بودن
بعد دیدن تو این شیش ماه
یا این نمنام یک سال
یا هر چقدر که الان از این انتخاب گذشته
چجوری برعکس همه اون وعده هایی که داده بود و انجام داد
و کاملا زیر بلیت اسرائیل رفت
و تمام اون چیزایی
یعنی دقیقا برعکس همه اون وعده هایی که داده بود و اعمل میکنه
خب برای خیلی الان یه سآله که این چیه داستانش
در مورد این که حالا بخواد این حالت این حرف رو راجب ایران بزنه
خب بلاخره همون نکته از که خود آقا بهش اشاره کرد
گفت این با اون حالت لودگی و با اون حالتی که میاد این حرف رو میزنه
بلاخره اینا باختن
آقا اینه واقعیت امریکا
اینجوری نیستش که مثلا کمالا هریس بیاد به نام بنتانیو زنگ بزنه
آقا تمومش کن
اینجوری نیستش که ترامپ
پس ببینید الان ما مواجه شدیم یعنی این جنگ و واکنشی که ایران داشت
هم ملت ایران هم اون موشک هایی که آقا امروز اسمشون رو دوزاشت شناسنامه جوانان ایران
یعنی جواب بعضی از اون جریان هایی که تو ایران الان سی ساله دارن مردم رو در مقابل موشک میذارن
خب آقا جواب داد دیگه ما هم لازم از چیزی اضافه کنیم
پس الان ما میبینیم که دنیا خود ترامپ اسرائیلیا همه عالم این عزیزان برادران عرب این هرکی که هست دو دنیا دید که ایران اینا رو شکست داد
خب این چی کار باید بکنه الان چیزی داره جز این که بخواد با این حالت معمولیش و این ببینید این رفتاری که ترامپ داره و این حالتهایی که داره
ما که یه عمر اونجا بودیم
زمانه که ایشون نمیدونم
دههی نمیدونم هفتاد
از این بساز بفروش بود
و نمیدونم میرفت کارهای جلف میکرد
با این جفری ابستین
که خودش اینم یه داستانه که
آقا چون تو قول داده بودی
این پرونده آزار بچه هایی که
این نخبره امریکایی انجام داده بود
اینا رو همه رو ماسمالی کردن
همه شو
خب از اون زمان
تا دیمی دونم زمانی که رفته بود ستاره یه نمی دونم تلویزیونی بود و اینا رفتار ترامپ اینه
همونو بردی گردیم آقای دکتور صحبتهای رهبری یه منطقه ثابتی که درش هست
ایشون یه جایی دست گذاشته یه نقطهی رو متمرکز شده میگه دشمن اصلی اینه
از اون طرف میگه خب باید ایران قوی بشه در اقتصاد در تولید علم در چیزهای دیگه
تو صحبت این روزشونم بود
اما تو ده دوازه روز اخیر
تو دو هفته اخیر
تو یه ماه اخیر
به نظر میرسه نوع بیانات ما
و دیگران
طوریه که حواسارو از دشمن اصلی پرد میکنه
و حواسارو از مسئله اصلی پرد میکنه
رهبری میخواست با این صحبتها چه چیزی رو
بیاداوری بکنه
آیا مخاطبه ایشون فقط امریکایان
فقط ترامپه
این اصلا این برداشت من درسته یا نه
خدمتون از کنم که اون چه که از بیانات رهبر انقلاب آشکاره
اینه که میشه گفت او امروز پیام اقتدار داد
یعنی جزو اولین کلید باجه هایی که میشه به کار برد اینه
این پیام اقتدار هم مهمه
به این جهد که پیام اقتداره که بازدارندگی میسازه
ببینید ما تو جنگ تونستیم زورمون رو تبدیل به اقتدار کنیم
فرق اقتدار با قدرت همینه دیگه
فرق اقتدار با قدرت اینه که اقتدار قدرتیست که مشروع شده و همگان میپذیرنش
ما موشکمون بعد از جنگ توسط کلیت جامعی ایران
حتی توسط مردم منطقه حتی یه قدری زیادی افکارمومی جهان
مشروع علم داد شد
حتی اسمهای مذهبی رو موشک های ما گذشتن
مثلا سجیل رو به نام آنجل و اینها خطاب میکردن
این یعنی که ما در جنگ محفظ شدیم یکی از نشانه هاشیم بود که زورمون رو تبدیل کردیم به اقتدار
همه این رو پذیرفتن و این اقتدار هم اقتدار مسئولانهی بود
یعنی ما آینده جهان رو دوچار تلاتوم نکردیم
عنوان یه بازیگر مسئول در این جنگ عمل کردیم
امروز این پیام اقتدار داره داده میشه در بیان
ما این رو در عمل نشون دادیم ولی در بیان تا یه مدت گذشته همونطور که فرمودید
یه قدری توسط نظام بروکراسی کشور در عباد مختلف کمتر این پیام اقتدار سادر میشد
ولی امروز رحبر انقلاب قاتلانه این پیام رو داد و تأکید بر اززت ملی و اعتماد به نفس ملی داشت
جهت اطلاعاتون این دوتا کلیدواجه کلیدواجه اختصاصی رحبر انقلابه
اعتماد به نفس ملی و اززت ملی
و تو دانش سیاست موقعی که میخواد تحلیل کنید دوتا رو مبنا قرار میده
معادل دانش سیاست براش ما نداریم
کم تا کسی در باری این حرف زده